'24 jam yang lalu.'
'Ya Tuhan, apa yang telah dilakukan Masood.'
'Dia meninggalkan
file penting di sini.'
“Dia perlu fokus pada pekerjaannya.
Dia tidak mungkin lalai.'
Datanglah kepadaku.. Ayolah..
Cintai aku.. Cintai
aku begitu besar hingga
kamu melupakan
seluruh dunia demi aku.
Lupakan mana yang
benar dan mana yang salah.
Lupakan apa yang baik bagi
Anda dan apa yang buruk bagi Anda.
Kamu akan jatuh cinta
padaku untuk saat ini.
Anda akan jatuh cinta.
Kamu akan memberikan
hidupmu untukku.
Anda akan kehilangan akal sehat.
Sangat mencintaiku..
Ya, Kalajengking.
Aku hanya akan mencintaimu.
Aku tidak akan mencintai
orang lain selain kamu.
Aku akan mencintaimu selamanya.
'Ini dia.'
'Panah pertama telah
mengenai sasaran.'
'Sekarang aku harus
menembakkan panah keduaku.'
'Lavanya, peranmu dalam
kehidupan Rakshit telah berakhir.'
'Sekarang Jeet akan
menjadi istri Rakshit.'
Rakshit, tolong kemarilah sayang.
- Ibu tolong..
Ini sangat mendesak.
Ini adalah panggilan konferensi.
- Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Beri aku sepuluh menit saja.
Ya ayo..
Rakshit, ayolah..
Kamu perlu meluangkan
waktu bersama keluargamu juga.
Sepertinya mereka menunggumu
datang agar bisa menyerangmu.
aku akan menamparmu.
Saya minta maaf!  - Ayo!
Mama!  Ayah!  Harry!  Abu..
Halo, Bibi!
Halo..
- Hei!
Panjang umur..
Oke, jadi sekarang semua orang
ada di sini.  Kami sedang menunggu
Rakshit dan bahkan dia ada di
sini.  Mari kita langsung ke intinya.
Ya, sayang.
Tidak ada yang memikirkan
hal itu ketika Anda bertunangan
akan terjadi gempa bumi.
Ya Tuhan!  Saya hampir mati.
Tapi kamu masih hidup, Bu.
Aku..
- Bu, santai saja.
Saya telah berbicara
dengan otoritas bangunan.
Tidak ada yang terluka.
Ada retakan di beberapa lantai.
Tapi bangunan itu aman.
Semuanya baik-baik saja.
Sayang, bukan itu maksudku.
Gempa bumi saat pertunangan
adalah pertanda buruk.
Ya!  - Ini pertanda buruk.
Bu, kami akan melakukannya hari ini.
Lavanya!
- Aku pergi meneleponnya.
Tapi dia tidak membuka pintu.
Saya pikir dia telah
mengunci pintu dari dalam.
Dia pasti kesal.
Tidak apa-apa!  Saya akan berbicara dengannya.
- Tidak sayang..
Saya sudah menelepon pendeta.
Hubungi pendetaku.
Dia memenuhi syarat.
Apapun yang terjadi, para
pendeta selalu berkualitas.
Hei kau..
Apa?
- Pendeta ada di dalam lift.
Apakah itu?
- Dia akan tiba di sini sebentar lagi.
Menurutku dia ada di sini.
- Ya!
Pendeta, kamu di sini.
Silakan masuk.
Beritahu kami apa yang
dikatakan keponakanku
Rakshit dan calon
istrinya, bintang Lavanya.
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Kamu ingin aku mencintaimu.
Saya akan mencintaimu.
Aku hanya akan mencintaimu.
Pendeta, ini
tanggal lahir Lavanya
dan detail lainnya.
- Berikan padaku.
Mari kita lihat bagaimana bintang mereka.
- Kemana kamu pergi?
Bu, aku ada pekerjaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
Apakah Anda menunjukkan
bagan kelahiran kepada seseorang?
Tidak, mereka saling menyukai.
Mereka harus menikah.
Itu sebabnya saya tidak
menunjukkan bagan kelahiran..
kamu tidak menunjukkannya..
Ini buruk.  Ini sangat buruk.
Apa!  - Kalian semua beruntung
bahwa gempa itu tidak
berdampak pada Anda.
Anda tidak ditakdirkan untuk
mendapatkan apa pun yang Anda suka.
Mereka tidak ditakdirkan
untuk menikah.
Lihat, mereka bahkan
tidak bertunangan.
Rakshit ditakdirkan untuk menikahi seorang
gadis yang bertanda matahari Pisces.
Apakah ada gadis dengan ..
- Rashi ada di sini.
Kamu bodoh.
Dia berbicara tentang tanda-tanda matahari.
Namaku Rashi.
Apakah ada orang yang sunsignnya Pisces?
- SAYA..
'Jangan beritahu siapa
pun tentang kekuatanmu.'
'Aku juga termasuk
dalam tanda matahari itu.'
Saya merasa gadis yang
ditakdirkan untuk menikah dengan
Rakshit ada di sini dan tanda
mataharinya adalah Pisces.
SAYA..
Maksudku, aku..
Wow!  - Itu hebat!
'Dia pembohong.
Dia berbohong untuk menikah dengannya.'
Kegilaan apa ini?
Ini bukan kegilaan.
Ini adalah takdir.
Jika menikah dengan orang
lain maka akan terjadi kehancuran.
Berikan aku bagan kelahiran gadis ini.
Saya akan mencocokkannya dengan
bagan kelahiran putra Anda sekarang.
Bagaimana kamu bisa..
- Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Sayang, kami tidak
memintamu menikahinya.
Kalau begitu suruh
pendeta pergi dari sini.
Omong kosong!  - Dia marah.
Aku akan menanganinya..
- Pergi dan lihat..
Saya akan menanganinya.
'Gadis ini seharusnya tidak
berbohong tentang hal serius seperti itu.'
Imam, tidak setiap pernikahan
diputuskan berdasarkan
bagan kelahiran.
Orang-orang jatuh cinta.
Lavanya adalah gadis yang baik.
Dia telah mengenal Rakshit
selama bertahun-tahun.
Bahkan Rakshit sangat mencintainya,
itulah sebabnya kami memutuskan..
Tahukah Anda akibat
dari pernikahan tersebut?
Putramu akan berusia 28 tahun.
- Ya!
Itulah yang kami katakan.
Dia harus menikah sebelum usia 28 tahun.
Kalau tidak..
- Dengar, Nona Mahima..
Ada dua masalah.
Pertama-tama Anda harus
menikahkan putra Anda
dengan seorang gadis yang
bertanda matahari Pisces.
Anda juga harus menikahkannya sebelum
jam 8 malam.  pada tanggal 17 Maret.
Karena setelah itu
nyawanya akan terancam.
Saya tidak tahu apakah dia
akan bertahan menghadapinya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
jika Anda tidak menikahkannya
sebelum jam delapan pada tanggal
17 Maret dengan seorang gadis
yang bertanda matahari Pisces
Kematiannya sudah pasti.  - Apa!
Ya!  Begitu putra
Anda berusia 28
tahun, masa
buruknya akan dimulai.
Akan ada kehancuran.
Hanya ada satu cara
untuk menghilangkannya.
Putra Anda harus menikah sebelum
jam delapan pada
tanggal 17 Maret.
17 Maret.. Apa alasannya?
Tanggal ini dan hari
ini sangat beruntung.
Jika Anda tidak
menikahkannya pada hari
ini, tidak ada yang
bisa menyelamatkannya.
Oke, dia akan menikah dengan Lavanya pada hari ini.
- TIDAK!
Menikahinya akan lebih
buruk daripada kematian.
Jika dia menikahi gadis yang berzodiak
matahari Pisces, dia akan selamat.
Kalau tidak, dia akan mati.
Apa semua ini?
Jika anakmu menikah dengan gadis ini
putramu tidak akan takut mati.
Pendeta, apakah tidak ada cara
lain untuk mengatasi masalah ini?
Bisakah kita berdoa untuk itu.
Jika Anda ingin putra
Anda menikah dengan
gadis ini, kirimkan saya
bagan kelahirannya.
Ingat, jika Anda
tidak menikahkannya
dia akan mati.
Terima kasih banyak, pendeta.
Anda menyelamatkan hidup kami.
Ya!
Tidak, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada anakku.
Ini sangat mengerikan.
Tahukah kamu, jika Rakshit
mau menikah dengan Lavanya..
Ya.. - Hei!
Kakak ipar,
pendeta ini terpelajar.
Jangan anggap enteng dia.
Tapi bagaimana itu..
Lavanya adalah gadis yang baik!
- Tapi takdir punya beberapa hal
rencana lain, Bu.
Lihat D. Maksudku,
dia gadis yang baik!
Tapi bagaimana aku bisa
meyakinkan Rakshit?  Bagaimana
dia bisa mengubah gadis
yang disukainya secara tiba-tiba?
Apakah kamu ingin dia mati?
- Apa..
Apa yang kamu katakan?
Menjadi positif.
Biarkan aku bicara dengan Rakshit.
Jika pendeta memaksa, saya
perlu berbicara dengannya.
Gadis Pisces!  Beri tahu saya.
Anda sedang mendiskusikan
pernikahan, horoskop, dan tanda zodiak.
Haruskah aku mengirimimu horoskopku?
Silakan bagikan alamat Anda.
Saya seorang gelandangan.
Saya tidak punya alamat tetap.
Tidak ada masalah.  Izinkan
saya mengirim SMS dari nomor
Anda ke nomor saya.
Begitulah cara kerjanya saat ini.
Jadi, kami berdua punya
nomor masing-masing.
Anda akan mendapatkannya
di mana pun Anda berada.
Terima kasih!
Hei, Jasveer.  Ada apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Ya Tuhan!  Lihatlah sikapnya.
Silakan!  PA biasa calon suamiku
menunjukkan sikap kepadaku..
Saya benar-benar tidak menyukainya.
Permisi!
Salam!
Kok bisa.. Gadis itu..
Bagaimana kamu bisa
mengatakan itu tiba-tiba?
Pernikahan dengannya!
Itu adalah masalah besar.
Dan bagaimana orang bisa..
- Tidak siapa pun.
Hanya seorang gadis Pisces.
Jika dia hadir, kita tidak
perlu memeriksa horoskopnya.
Saya bisa mengatakannya
hanya dengan melihat
wajahnya bahwa dialah
yang sempurna untuk Rakshit.
Tapi Pendeta, gadis ini..
Selamat tinggal.
Bagaimana dia tidak
bisa tahu dengan melihat
wajahnya bahwa dia
pembohong dan penipu?
Tidak, aku tidak akan membiarkan
D berbuat curang dengan mudah.
Aku tidak akan membiarkan
Rakshit, tuan, menikahinya.
Apa ini?  Semua orang
membicarakan pernikahanku!
Mereka sudah gila!
Ya, saya tahu, Saudaraku..
- Kamu tidak tahu apa-apa.
Pernikahan saya menjadi
masalah selama 28 tahun terakhir..
Ya, tapi saya masih
punya waktu untuk itu.
Tenang, kawan!
Katakan sesuatu padaku.
Hal antara Lavanya
dan kamu..
- Tidak ada apa-apa.
Oke.  Jadi, kamu sekarang
menyukai cewek baru itu, kan?
Artinya, Anda menginginkannya.
Anda pikir dia lebih seksi
dan lebih cantik dari Lavanya.
Siapa namanya?  D?
Pertama-tama, dia
perempuan, bukan perempuan.
Dan kedua, dari kata-katamu,
menurutku dia seksi dan cantik.
Ya Tuhan, kawan!  Benar sekali!
Jadi, menurutmu aku lajang?  Apakah saya lajang?
- Tentu saja!
Karena kamu tidak memeriksa
ponselmu selama sepuluh menit terakhir.
Maksudnya itu apa?
Bahwa kamu telah
putus dengan Diana.
Mengapa kita membicarakan
Diana sekarang?
Sekarang cewek itu.. Maksudku,
mari kita bicara tentang gadis itu.
Siapa namanya?  Apa itu..
Saya tidak tertarik padanya.
Jangan terlalu khawatir!
Mengapa kamu khawatir?
Katakan saja apa yang perlu saya lakukan.
Kamu harus mengambil
gadis itu dariku.
Bisakah Anda melakukan itu?
Hanya ini?
Pernahkah sampai saat ini
Anda meminta saya melakukannya
sesuatu dan aku tidak bisa?
- Itu terjadi berkali-kali.
Haruskah saya membuat daftarnya?
Oke.  Anda tidak perlu khawatir.
Ini sangat mudah bagi saya.
Dan jangan khawatir.
Karena saya ada di sana.
Sherdil Shergil.
Aku bisa bertarung
melawan dunia demi kamu.
Beri aku salam lima!
Mengapa kamu berdiri dengan tenang?
Katakan padaku apa yang
ingin kamu katakan, Nona Sood.
Baiklah, aku ingin memeriksamu..
- Benarkah?  Periksa aku kalau begitu.  Tentu.
Pertama, teman saya
yang gila itu mengganggu
saya dengan
pertanyaan-pertanyaan bodohnya.
Setelah itu ibu saya emosional..
Dia memberitahuku suatu hari yang lalu untuk
menikahi Lavanya karena aku akan berusia 28 tahun.
Dan sekarang dia memintaku
untuk menikah dengan D bodoh itu.
Tapi kamu tidak akan menikahinya, kan?
Apakah Anda datang ke sini untuk
menanyakan hal itu kepada saya?
Tidak, maksudku.. Menurutku
kamu tidak sebaiknya menikahinya.
Jadi, haruskah aku menikah dengan Lavanya?
Bagaimana saya bisa mengatakannya?
Saat Anda memberi tahu saya apa yang harus saya
lakukan dan apa yang tidak boleh saya lakukan.
Beri tahu saya.
Haruskah aku menikah dengan Lavanya?
Pak, bagaimana saya bisa..
Bayangkan Anda berada di bawah todongan senjata.
Dan pekerjaan Anda
tergantung pada jawabannya.
Beri tahu saya.  Haruskah aku
menikah dengan Lavanya atau tidak?
Pak, Anda dapat menemukan yang lebih baik..
- Begitu!  Lebih baik dari dia!
Seperti kamu?
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya melihatnya.  Saat
pendeta bertanya tentang
seorang gadis Pisces,
Anda mengangkat tangan.
Jangan berbohong padaku.
Katakan sejujurnya, Nona Sood.
'Saya..'
Ada dua pertanyaan.
Mengapa Anda mengangkat tangan Anda.
Dan mengapa kamu
menurunkan tanganmu.
Sebenarnya, aku..
- Apakah zodiakmu Pisces?
'Tidak, aku tidak bisa mengatakan
itu padanya.'  Saya tidak tahu.
Anda tidak tahu tanda zodiak Anda!
- Ya, tidak.
Lalu mengapa kamu
mengangkat tanganmu?
saya adalah..
Anda ingin menikah dengan saya
dengan memalsukan tanda zodiak Anda.
Tuan, apa yang kamu katakan?
Saya bingung dan saya
tidak memikirkan hal seperti itu.
Biarkan saya memberi tahu Anda
apa yang Anda pikirkan, Ms. Sood.
Mungkin Anda ingin mengetahui
bahwa Anda adalah seorang gadis Pisces.
Itu sebabnya kamu mengangkat
tanganmu tetapi kamu takut.
Itu sebabnya kamu
menurunkan tanganmu.
Dan kamu datang ke sini sekarang
untuk memintaku agar tidak menikahi
D dan aku akan mendapatkan
gadis yang lebih baik dari Lavanya.
Karena kamu bertanya padaku apakah
kamu harus menikahi Lavanya atau tidak.
Tapi aku tidak menanyakanmu tentang
D, kamu sendiri yang mengatakannya.
Karena aku merasa dia bukan
gadis yang tepat untukmu.
Jadi begitu!  Anda merasakannya!
Seperti yang kurasakan
saat Tuan Randhawa palsu
itu datang dan aku
menyelamatkan perusahaanmu.
Saya belum selesai.
Kamu memintaku untuk tidak
menikah dengan D. Pendeta
dan ibuku juga memintaku
untuk tidak menikahi Lavanya.
Siapa yang tersisa sekarang?
Siapa yang harus saya nikahi?
Pak, tolong!
Tolong jangan tanya saya.
Tolong jangan membicarakan
semua ini denganku.
Saya memanggil Anda ke
Bali untuk wawancara kerja.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Bukan hanya sekali, tapi berkali-kali.
Dan anting-anting Anda..
Saya selalu menemukannya di
saku jas saya.. Banyak
sekali kebetulan, Ms. Sood?
Apakah seperti ini?
Bahwa Anda memiliki impian
besar dan jatuh cinta
pada seorang taipan bisnis?
Dan Anda ingin dia melamar Anda.
Seperti pangeran Cinderella?
Maukah kamu menikah denganku?
Apakah Anda sedang jatuh cinta, Nona Sood?
Tidak, aku tidak bisa
jatuh cinta padamu.
Saya tidak melihat Anda seperti itu.
Maksudku, aku tidak menyukaimu.
Menurutku kamu tidak punya hati.
Dengar, sayang, itu
sebabnya aku memberitahumu.
Benar atau salah, nikahi dia.
Karena jika dia menikahi Lavanya..
- Dia akan mati.
Dan jika dia mati,
Lavanya juga akan mati.
Maksudku, apa yang akan dilakukan Lavanya?
Tolong jangan bicara
tentang kematian anakku!
Boleh aku berkata sesuatu?
Saya pikir tidak ada yang boleh bicara.
Hanya Bu Mahima yang bisa bicara.
Oke?
Silakan mulai.
Dengar, sayang, aku tahu
itu terjadi secara tiba-tiba.
Setiap gadis berhak memahaminya
calon suami baiklah..
- Tidak mengerti.
Dia perlu menghabiskan
waktu bersamanya, melakukan
perjalanan jauh bersamanya,
berkencan dengannya..
Tapi aku..
- Lupakan semua itu.
Takdirmu telah
membawamu ke sini.
Itu juga sebagai teman Lavanya.
Dan Anda menggantikannya.
Jadi, terimalah.
Ini adalah takdir.  Takdir.
- Ya, bahkan aku merasa begitu.
Tapi..
- Tolong sayang!  Tolong nikahi anakku!
Saya tidak akan meminta
Anda jika itu bukan
pertanyaan tentang
hidup dan mati Rakshit.
Kamu melihat!  Hidup dan mati.
Nyawa ibu, nyawa anak..
Semuanya ada di tanganmu.
Tolong selamatkan mereka!
Bu, saya mau bantu..
Maksud saya, pasti pendetanya benar.
Dan jika Anda juga merasakan
hal yang sama maka ..
Artinya, Anda setuju!  Itu adalah 'ya'!
- Wow..
Ya, tapi saya tidak bisa mengambil
keputusan besar sendirian.
Anda perlu berbicara
dengan orang tua saya.  Jadi,
kalau mereka setuju
maka saya tidak keberatan.
Anda jangan khawatir.
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Apakah itu?  Ini nomor mereka.
- Ya.
Berikan padaku.
Terima kasih banyak sayang!
Saya akan kembali.
Dia merasa malu!
Aku minta maaf..
- Hai!
Hai, maaf!
D, kamu dimana?  Kamu bilang, kamu
menghadiri pernikahan seorang teman.
Tapi kamu tidak memberitahuku
teman yang mana ini.
Kamu ada di mana?
Bu, dengarkan aku.
- Iya katakan padaku.
Lihat, kamu akan mendapat
telepon dari Mahima Shergil.
Dia akan mengusulkan aliansi
putranya Rakshit denganku.
Terima saja, oke?
Selamat tinggal..
Tunggu.. Apa yang kamu katakan?
Dia akan mengusulkan aliansi..
Aku harus menerimanya..
Dan Mahim..
Apa yang kamu lakukan di Mahim?
Bukan Mahim, Bu.  mahima.
Mahima Shergil.
Dia akan meneleponmu.
Dia akan melamar putranya,
aliansi Rakshit denganku.
Terima saja, oke?
Selamat tinggal..
Ya Tuhan!  D akan menikah!
Brij!
Saya mendapat telepon begitu cepat!
Halo!  - Halo Bu Walia?
Ya, kamu adalah Mahim..
Maksudku, kamu Nona Mahima, kan?
Jadi begitu!  Jadi, dia sudah
memberitahumu.  Itu bagus.
Sebenarnya aku ingin
mengundangmu dan suamimu.
Silakan datang ke Rumah Shergil.
Sebenarnya saya punya seorang putra, Rakshit.
Dan aku menyukai putrimu.
Saya ingin mengusulkan
aliansinya dengan putra saya.
Maukah kamu datang?  - Ya.
Permisi, Senorita!
Anda adalah gadis yang beruntung!
Anda akan menjadi
Nyonya Rakshit Shergil!
Anda adalah gadis yang beruntung.
Apakah kamu tahu itu?
Saya hanya melakukan apa
yang baik untuk semua orang.
Ayolah, sekarang
jangan bilang ini takdir.
Saya tahu Rakshit Shergil adalah
nama yang besar, pesona yang besar.
Dan para gadis sangat
senang bertemu dengannya.
Dan sejak kamu bertemu
dengannya, kamu menjadi gila.
Anda telah jatuh cinta padanya.
- Ah, benarkah?
Anda berbicara seolah-olah
Anda tinggal di sini sejak kecil.
Anda baru saja datang kemarin!
Saya memiliki mata ekstra.
Itu tidak terlihat.
Tapi aku bisa melihat semuanya.
Dan aku tahu para
gadis tergila-gila pada
sepupuku yang terlalu
kuat dan pendiam.
Saya tidak seperti mereka.
Aku berbeda.
Jadi begitu!  Bagus!
Jadi, apa bedanya, Bu?  - D.
D!  Oke, baiklah.
Apa bedanya kamu?
Anda tahu, saya tidak mendukung
nama atau ketenarannya.
Saya tidak mengikuti orang lain.
Saya punya pilihan sendiri.
Bagus!  Itu bagus!
Jadi, apakah kamu menyukai sepupuku?
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Tepatnya, Anda tidak melakukannya.
Tidak iya.
Artinya, kamu menyukainya.
- Ya tentu saja!
Kamu tidak terlihat seperti itu.
- Apa!
Kamu tidak terlihat seperti tipenya.
Apa maksudmu?
Sebenarnya, kamu tahu..
- Lupakan saja.
Apa..
Omong kosong apa ini?
Anda akan jatuh.
Apa kamu..
Tipe cewek seperti apa kamu..
Apakah kamu ingin aku memberitahumu hal itu?
Iya katakan padaku.
Gadis macam apa aku ini?
Apakah kamu ingin tahu?
Temukan sendiri.
Awas, Senorita!
Ya, D..
Dia akan menjadi menantu
perempuan dari keluarga ini sekarang.
Dan Lavanya itu.
Anda telah merayu dia sekarang.
Apakah saya benar?  Apakah saya?
Siapa yang tersisa sekarang?
Hanya Mahima.
Tandai kata-kataku.
Dia sangat mencintai
putranya sehingga dia akan
menikahkannya dengan D
untuk menyelamatkan hidupnya.
Dan kemudian, D akan
menjadi menantunya
dan aku.. aku akan
mendapatkan banyak
waktu untuk menemukan
permata lainnya.
Tolong hentikan!
Mendengarkan!  Dengarkan aku!
Mengapa?
Apakah kamu juga sedang jatuh cinta?
Maukah kamu menikah dengan Lavanya?
Dia tidak layak.
Rakshit akan menikah.
Dan apa yang kamu pikirkan?  Bahwa
dia akan setuju untuk menikah dengan D?
Sudahkah kamu lupa?
Dia terus memandangi gadis lain.
Yang bermata besar.
Matanya sangat mengesankan!
Lalu kita akan menghabisinya.
Kita harus menyingkirkan
segala rintangan.
Dan aku akan melakukannya malam ini.
Nona Sood, saya datang.
'Apakah seperti itu?  Bahwa kamu
mempunyai impian besar sekarang?'
"Dan kamu jatuh cinta
pada seorang taipan bisnis?"
"Dan kamu ingin dia melamarmu."
Mama!
Dimana kamu, Bu?
Silakan datang kembali!
Aku tidak bisa hidup sendiri lagi!
Hidup akan sangat
mudah jika bersamamu.
Faktanya, jika Anda
berada di sana, saya juga
tidak perlu melakukan
pekerjaan bodoh ini.
Ayah, aku, kakak..
Kami akan hidup bersama.
Pasti menyenangkan sekali, Bu!
Tidak, Drishti!
Jangan menangis.
Mereka yang lemah, menangislah.
Dan aku harus kuat.
Aku juga perlu menemukan Divya.
Siapa yang memegang kakiku?
Apa.. Apa ini?
Siapa yang menarikku?
Membantu!
Dengarkan aku baik-baik.
Kemasi tas Anda dan pergi.
Anda harus meninggalkan
rumah ini jika Anda ingin hidup.
Ini hanya trailernya saja.
Sisanya masih belum datang.
Kematian.
Astaga!  Dia sangat takut!
Lihat saja bagaimana dia
mengemasi tasnya dan segera pergi.
'Mengapa pembunuh ibuku
ada di sini, di rumah ini?'
'Bagaimana?'
'Ini adalah rumah Rakshit.
Bagaimana kabarnya di sini?'
Aku tahu kamu akan datang.
Cintaku akan datang.
Dia akan datang kepadaku.
Saya sangat merindukanmu.
Apakah kamu merindukan saya?
'Dia bukan cintaku!'
Lavanya, aku ingin bicara..
Sebenarnya, aku sangat menyesal
atas apa pun yang telah terjadi.
Saya juga minta maaf.
Lavanya, aku cuma mau
bilang, terserah kata orang..
Aku sangat peduli.
Saya tidak peduli.
Saya hanya akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Benar-benar?  - Ya.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Cinta.  Cinta sejati.
Lavanya!
Lihat saya.
Katakan padaku, apakah kamu baik-baik saja?
- TIDAK!
Bagaimana aku bisa baik-baik saja?
Hatiku hancur.  saya rusak.
Aku kehilangan cintaku.  Ku..
Aku telah kehilangan cintaku!
Bagaimana aku bisa baik-baik saja?
Lavanya, jangan menangis.
Aku tahu itu sebuah
ketidakadilan bagimu.
Tapi aku berjanji akan
memperbaiki semuanya.
Percayalah kepadaku.
Ngomong-ngomong, aku tahu
itu terjadi dengan tergesa-gesa.
Tapi kita tidak bisa mengubah nasib kita.
Takdir mempertemukan
kita meski kita berjauhan.
Silakan.
'Perhiasan berlapis emas dan
anting-anting hanya 18 karat.'
'Perhiasan sampah!  Yatuhan!
Mereka sangat miskin!'
'Apakah ada di antara mereka
yang merupakan pembunuh ibuku?'
Apakah dia putrimu juga?
Ngomong-ngomong,
setiap gadis adalah putriku.
Misalkan dia juga seperti
anak perempuan bagiku.
Dia adalah PA Rakshit.  - Halo!
Dengan baik..
Jadi, aliansi..
- Setuju.
Karena tidak mungkin menemukan
menantu seperti Rakshit.
Ya kamu benar.
Dia menjadi sangat sukses
di usia yang begitu muda..
Itu tidak mudah.
Tapi semuanya
terjadi begitu tiba-tiba..
Begitulah seharusnya.
Maksudku, itu normal.
Dan jika anak-anak setuju,
mengapa kita harus tidak setuju?
Mereka setuju!
Jadi, aliansi sudah diperbaiki!
Kalian setuju, kan?
Aliansi sudah diperbaiki.
Selamat!
Tunggu.
Omong kosong!
Rakshit, kemarilah.
Bertemu mereka.
Mereka adalah orang tua D.
Mereka menyetujui
D dan aliansi Anda.
Carilah berkah mereka.
Saya minta maaf!
Mohon maaf atas
ketidaknyamanan yang ditimbulkan..
Rakshit, anakku!
Mengapa kamu meminta maaf?
Lihat, mereka sangat beruntung
bisa mendapatkan menantu laki-laki
seperti kamu.  Dan mereka setuju
ke aliansi.  - Tapi aku tidak.
Maaf, aku tidak bisa
menikahi putrimu.
Rakshit, apa yang kamu..
- Ya, Bu, aku tidak bisa.
Tetapi..
TIDAK.
Mengapa tidak?
Apa yang telah terjadi?
Ada masalah?  Ada yang salah?
Tidak ada yang salah.
Saya hanya perlu memperbaiki
kesalahan dan menikahi
gadis yang sama.
Apa maksudmu?
Saya merujuk padanya.
Aku ingin menikahinya.
'Itu adalah putaran
ketiga dalam kisah ini!'
Rakshit, apa..
Lavanya.
Lavanya..
Aku telah berkomitmen padanya.
Saya percaya pada
komitmen dan bukan astrologi.
Saya akan melakukan apa yang menjadi komitmen saya.
'Aku tahu itu.'
'Baik kamu maupun Lavanya
tidak ideal untuk Rakshit.'
'Akulah yang cocok untuknya.'
'Aku tidak akan membiarkan siapa
pun menikahi Rakshit dengan mudah.'
'Apa pun yang terjadi, aku
harus tinggal di rumah ini.'
'Aku akan tinggal di sini karena'
'pembunuh orang
tuaku tinggal di sini.'
'Sampai aku menghukumnya
atas perbuatannya'
'Aku tidak akan meninggalkan tempat ini.
Tidak akan pernah..'
Ya Tuhan.
Tuhan, maafkan aku.
Saya bukan pencuri dan saya
tidak datang ke sini
dengan niat yang salah.
Saya ingin menemukan liontin yang
dikenakan oleh pembunuh ibu saya
a-dan dia serumah
dan aku hanya ingin tahu
siapa dia dan..
M-Pembunuh ibuku
ada di rumah ini.
Jika saya harus mengidentifikasinya,
saya harus menemukan liontinnya.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Itu tidak ada di antara perhiasan.
Apa yang harus aku lakukan?
Sayang, saya tidak
kenal pendeta ini.
Bibimu, Ojaswini, meneleponnya.
- Benarkah, Bu?
Kami sudah membicarakannya.
Sayang, harap dipahami.
Pendeta, terima kasih
sudah datang ke sini.
Tentang apa semua ini?
Kita tidak pernah memiliki
ketenangan pikiran.
Sachini menyusahkan kita di sana
dan Ojaswini melakukannya di sini.
Ipar.  - Pak.
Salam.  Ini, Rakshit, anakku.
Peramal kami
sudah datang ke sini.
Dia telah memilih tanggal 17.
Pernikahannya harus dilangsungkan sebelum
jam 8 malam.  pada tanggal 17 Maret.
Kalajengking itu benar.
- Bagaimana dengan pengantin wanita?
Tanda mataharinya adalah Pisces.
Dia mengatakan hal yang persis sama.
Lihat apakah kalajengking kita ada di sana.
- Bagaimana itu mungkin?
Itu dengan Shachini.
Jika dia tidak menikah
sebelum waktu itu..
aku akan mati.
Beritahu saya sesuatu
yang tidak saya sadari.
Dengarkan dia, sayang.
- Bu, aku akan menikah
sebelum jam 8 malam.
pada tanggal 17 Maret.
Tapi sayang..
- Bu, aku akan menikah dengan gadis yang kucintai.
Saya telah berjanji pada Lavanya
bahwa saya akan menikahinya.
Dan aku, Rakshit Shergill,
selalu menepati kata-kataku.
Oh sayangku!  Aku tidak
bisa tidak memikirkan dia.
Anda sedang memikirkan dia!
Pernikahan sudah di depan mata.
Ya, aku sudah lama
tidak bertemu dengannya.
Biarkan dia pergi dan menemuinya..
- Berhenti.. - Kakak ipar..
Kami bahkan belum
selesai menulis namanya.
Apa huruf pertama?
Tulis nama.  'B' untuk..
Biru.. Kamu lucu sekali!
Ini adalah 'B' untuk Saudara.
Dia saudara laki-lakimu.
Tentu saja dia..
'B' untuk..
- Dengar..
Pernikahan sudah diperbaiki.
Itu akan terjadi sebelum jam 8 malam.
pada 17 Maret.
Ya!  - Ya!
Pernikahanku telah diperbaiki.
Saya sangat bersemangat.
Saya menikah dengan
pria yang saya cintai!
Saya menguping untuk
mengetahui waktu yang baik.
Apa?  Apakah pengantin
priaku hadir di sana?
Ya, tentu saja.
Bagaimanapun, ini adalah pernikahannya.
Dia mengatakan bahwa dia
hanya akan menikahi Lavanya.
Pengantin priaku ada di sana.
Saya harus menemuinya.
- Kakak ipar.. - Pacarnya..
Pendeta, terima kasih
sudah datang ke sini.
Halo.  Ada apa, teman-teman?
Seorang pendeta baru.
Apakah pernikahannya akan terjadi?
Ya.  - Siapa pengantin barunya!
Bibi, karena pengantin
baru selalu dipilih
Saya sedikit bingung.
Siapa pengantin wanitanya
dan dimana dia?  Saya tidak tahu.
Saya di sini..
- Hebat.  Pengantin wanita mengumumkan dirinya.
Dimana dia.. Apakah dia disini?
Lavanya.
Lihat dirimu!  Anda telah
merusak pacar.  Ini pertanda buruk.
Rashi, kamu seharusnya
berhati-hati.  Hennanya rusak.
Ya, Bu, aku sudah memberitahunya tapi..
Aku benar-benar mencintainya..
Kakak ipar, apakah
Lavanya sudah hilang?
Aku benar-benar mencintainya.
Dia juga sangat mencintaiku.
Kapan pernikahannya?
- Itu sudah di depan mata.
Tidak ada banyak waktu tersisa.
Aku akan meminta Om
membawakan sesuatu untuk dimakan.
Bu, saya akan melakukannya.
Lavanya!  Jangan dong.
Henna akan semakin rusak.
Mengapa kamu menjadi tegang?
Saya punya alat penghilang noda.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Pergi dan ambil itu, Simran.  Pergi!
Dimana perhiasannya?
Kotak itu..
Mereka bahkan menyimpan
kotak-kotak kosong di dalam rumah.
Ya Tuhan.. Kakak
Rakshit akan menikah.
Saya harus tampil terbaik.  Apa yang harus saya kenakan?
- Ya Tuhan.
Itu suara Simran.
Apa yang kamu pikirkan?
Lari, Drishti..
Anda akan tertangkap!
Ya Tuhan!  Simran datang ke sini.
A-Di mana aku bisa bersembunyi?
Bukankah Lavanya berlebihan?
'Aku akan menikah
dengan pria yang kucintai.'
Sekali dia meminum
ini, perutnya akan sakit!
Ya Tuhan.  Di mana saya bisa
menemukan alat penghilang noda?
Itu tidak ada di sini.
lemari ibu.
Oh.. Gaun ini.  Oke.
Ini dia.  Mengerti!
Saya telah membawakan jus untuk semua orang.
Saya telah membuatnya sendiri.
Pernikahan dibatalkan.  Jadi..
Bukan itu.  - Apa?
Mengapa itu penting bagi Anda?
Minumlah jusnya.
Ini dia jus segar
untuk calon pengantin.
Miliki dan rasakan segarnya.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
- Berikan padaku kalau begitu.
TIDAK..
Ambil ini.  Ini bebas gula.
Ini sempurna untuk Anda.
Oke.  Terima kasih.
Saya pikir ada sesuatu
di bawah tempat tidur ibu.
Gravitasi yang begitu kuat.
Kotak ini keluar dengan sendirinya.
Bagus.
Biarkan aku menyimpannya di sini.
Oke.
Bu, pakai alat
penghilang noda ini.
Anda dapat menggunakan ini
untuk menghilangkan semua noda.
Ini, ambil ini.
Ya Tuhan!  Jus.
Kamu..
- Tinggalkan ini.  Ambil yang ini.
Ya Tuhan!
Dengar, harap diam sementara
aku mencocokkan horoskopnya.
Maaf, Pendeta.
Ayo lakukan satu hal..
- Jus ini untuk kita.. Lavnya.
...Pergi dan ganti baju sekarang.
'Rakshit, tolong
jangan meminumnya.'
'Kamu adalah pengantin pria.
Aku harus melakukan ini denganmu.'
"Aku perlu melakukan sesuatu."
Bagaimana ini bisa pecah?
'Terima kasih Tuhan!
Tidak ada yang terjadi padanya.'
Ya Tuhan.  Dia sangat canggung.
Dia memecahkan kacanya.
Kenapa kamu begitu ceroboh?
Bu, itu terjadi pada
nya.. Sebenarnya,
saya tidak tahu
bagaimana itu bisa pecah.
Sialan.
Aku harus pergi dan mandi sekarang.
Rashi, bawa Lavanya ke
kamarnya dan bantu dia bersiap-siap.
Sekarang waktunya upacara.  Oke, Bu.
- Ayo cepat.
Lavanya membuat
semua rencanaku gagal.
Rakshit ingin menikahinya.  Dan
alih-alih menyangkalnya,
dia hanya tertawa.
Bodoh!
- Dia tergila-gila pada cintaku.
Tapi aku bertanya-tanya mengapa
dia belum datang kepadaku.
Itu yang perlu saya selidiki.
Juga, D pasti melakukan
sesuatu untuk menikah.
Ini sangat berat.
Ini tidak berat, ini panjang.
Tahukah Anda, saya tidak akan memakai
kerudung sebanyak itu di pernikahan saya.
Ya saya juga.  - Ya saya juga.
Ini sangat panjang.
Aku bisa bersembunyi di baliknya.  Lihat!
Halo!  Dia pasti sangat lapar.
Biarkan dia makan sesuatu.
Begitu banyak ritual.
Dia pasti merasakannya
lapar di tengah semua ini.
Ayo, Lavanya.  Makan sesuatu.
Ada sandwich keju.
Jika tidak, upacara
pernikahan akan dimulai.
Maksudku, kamu akan
menghadapi masalah.  Datang..
Pasir keju?  - Ya.
Rakshit pasti sudah memberitahumu
kalau aku suka keju sandwhich?
Ya.  Dia melakukan.
Siapa lagi yang mau?
Dia sangat mencintaiku.
Dia juga tahu kalau
aku suka sandwich keju.
Anda semua silakan dan bersiap-siap.
Aku akan berada di sini.
Saya akan mengenakan gaun terbaik
di pernikahan saudara laki-laki saya.
Saya berharap, D sudah
bersiap untuk menikah.
Kalau tidak, aku harus
melakukan itu juga.
Hal yang harus saya lakukan!
Apakah kamu merasa baik?
Silakan, poles semuanya.
Ya.  - Tidak apa-apa.
Bagaimana penampilanku?
Bodoh.. Cantik sekali.
Sangat panas.
'Sangat cantik sehingga
kamu sangat mabuk'
'kamu akan mendengkur
keras di sekitar Rakshit.'
'Mari kita lihat bagaimana kamu akan
menikahi Rakshit sekarang, Lavanya?'
Dengar, pernikahanku..
- Tidak akan dilangsungkan sekarang.
Benar-benar?  Mengapa?
Karena saya bertaruh dengan
seseorang dan saya tidak pernah kalah.
Sekarang tinggalkan
semua ini dan cepat tidur.
Ipar.  - Ya.
Saya tidak akan memanggil Anda
sebagai saudara ipar perempuan.
Saya menelepon Lavanya.
Ya Tuhan!  Kamu terlihat sangat cantik.
- Terima kasih.
Apa itu?
- Sudah waktunya upacara
jadi ibu memanggil Lavanya.
Maaf..
Dia gugup tentang pernikahannya.
Dia menderita keasaman.
Saya akan memberinya obat
dan membawanya ke bawah.
Anda boleh pergi..
- Oke.
SAYA..
Aku yang akan menjadi pengantinnya, bukan kamu.
Saya harap kamu ada di sini, Vidya.
Putrimu D sama sepertiku.
'Kirti!'
'Dia mencekikku!'
'Dia hanya punya satu mata!'
'Ada lampu merah
di lampu lainnya.'
'Tunggu!'
'Kau membunuh ibuku.
Kamu disini sekarang.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Kamu tidak bisa melarikan diri sekarang.'
'Kamu adalah Divya.
Adik perempuanku.'